---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство между Европейската общност и Република България относно участието на Република България в многогодишната програма на Европейската общност за действия в енергийния сектор \"Интелигентна енергия - Европа\""
identifier: "ДВ, бр. 65 от 27.07.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-07-27
last_amended: 2004-07-27
version_in_force_from: 2004-07-31
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9725/0/"
apis_id: 9725
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство между Европейската общност и Република България относно участието на Република България в многогодишната програма на Европейската общност за действия в енергийния сектор "Интелигентна енергия - Европа"

Обн., ДВ, бр. 65 от 27.07.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира Меморандума за разбирателство между Европейската общност и Република България относно участието на Република България в многогодишната програма на Европейската общност за действия в енергийния сектор "Интелигентна енергия - Европа" (2003 - 2006), сключен на 15 декември 2003 г.

\-----------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 16 юли 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
